Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/50/9/27509.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: '<em>if (window.x) { }</em>' is error safe
ja: ' <em>if（window.x）{}</em> 'はエラーセーフです
ko: ' <em>if (window.x) {}</em> '는 오류 안전
zh_cn: ' <em>如果（window.x）{}</em> '是错误安全的

source: 1) You want to know if a property is undefined by either the first or second meaning (the most typical situation).
ja: 1)プロパティが第1または第2の意味(最も典型的な状況)で未定義かどうかを知りたい。
ko: 1) 속성이 첫 번째 또는 두 번째 의미 (가장 일반적인 상황)에 의해 정의되지 않았는지 알고 싶습니다.
zh_cn: 1)你想知道一个属性是否由第一义或第二义未定义(最典型的情况)。

source: 2) You want to just know if object has some property and don't care about its value.
ja: 2)オブジェクトが何らかのプロパティを持っているかどうかを知りたいだけで、その値は気にしない。
ko: 2) 객체에 속성이 있고 그 값에 신경 쓰지 않는지 알고 싶습니다.
zh_cn: 2)你只想知道对象是否具有某种属性,不关心它的价值。

source: <a href="http://jsfiddle.net/anoop26667/9XbEK/">jsFiddle</a> link
ja: <a href="http://jsfiddle.net/anoop26667/9XbEK/">jsFiddle</a>リンク
ko: <a href="http://jsfiddle.net/anoop26667/9XbEK/">jsFiddle</a> 링크
zh_cn: <a href="http://jsfiddle.net/anoop26667/9XbEK/">jsFiddle</a>链接

source: <code>'undefned'</code> (<em>misspelled</em>) here is just a string constant, so the JavaScript engine can't help you if you have misspelled it like I just did.
ja: <code>'undefned'</code> （ <em>スペルミス</em> ）は単なる文字列定数なので、JavaScriptエンジンは、私がしたようにスペルミスをした場合には役に立ちません。
ko: <code>'undefned'</code> ( <em>철자가 틀린</em> )는 문자열 상수이므로 방금했던 것처럼 철자가 틀린 경우 JavaScript 엔진이 도움을 줄 수 없습니다.
zh_cn: <code>'undefned'</code> （ <em>拼写错误</em> ）只是一个字符串常量，因此，如果您像我刚才那样拼写错误，那么JavaScript引擎将无法为您提供帮助。

source: <code>undefined</code> can be overridden in old browsers
ja: <code>undefined</code> は古いブラウザで上書きできます
ko: 오래된 브라우저에서는 <code>undefined</code> 를 무시할 수 있습니다
zh_cn: <code>undefined</code> 可以在旧的浏览器中覆盖

source: <em>(Note that the use of <code>var</code> for <code>in</code> tests make a difference when in a scoped wrapper)</em>
ja: <em>（テストでの <code>var</code> の使用は、スコープ付きラッパーの場合に違いがあることに注意してください）</em>
ko: <em>(범위가 지정된 래퍼 <code>in</code> 테스트 에서 <code>var</code> 를 사용하면 차이가 있습니다.)</em>
zh_cn: <em>（请注意，在范围内的包装器中， <code>in</code> 测试中使用 <code>var</code> 会有所不同）</em>

source: <em>Specific to this question, see test cases with <code>someObject.&lt;whatever&gt;</code>.</em>
ja: <em>この質問に固有の、 <code>someObject.&lt;whatever&gt;</code> テストケースを参照してください。</em>
ko: <em>이 질문과 관련하여 <code>someObject.&lt;whatever&gt;</code> 의 테스트 사례를 참조하십시오.</em>
zh_cn: <em>特定于此问题，请参阅带有 <code>someObject.&lt;whatever&gt;</code> 测试用例。</em>

source: <em>more</em> dangerous than using the global <code>undefined</code>. If you have to be ES3-compatible, replace <code>undefined</code> with <code>void 0</code> &ndash; don&rsquo;t resort to <code>typeof</code>. (<code>void</code> has always been a unary operator that evaluates to the Undefined value for any operand.)
ja: グローバル <code>undefined</code> を使用するよりも危険です。 ES3互換にする必要がある場合は、 <code>undefined</code> を <code>void 0</code> に置き換えます。typeofを使用しないでください。 （ <code>void</code> は常に、任意のオペランドのUndefined値に評価される単項演算子でした。）
ko: 전역 <code>undefined</code> 를 사용하는 것보다 <em>더</em> 위험합니다. ES3와 호환되어야한다면 <code>undefined</code> 를 <code>void 0</code> 으로 바꾸십시오 &ndash; <code>typeof</code> 에 의존하지 마십시오. <code>void</code> 는 항상 피연산자에 대해 정의되지 않은 값으로 평가되는 단항 연산자였습니다.
zh_cn: 比使用全局 <code>undefined</code> <em>更</em>危险。 如果必须与ES3兼容，请将 <code>undefined</code> 替换为 <code>void 0</code> &ndash;请勿使用 <code>typeof</code> 。 （ <code>void</code> 一直是一元运算符，其任何操作数的计算结果均为未定义值。）

source: <strong>Edit:</strong> In response to your edit, object properties should work the same way.
ja: <strong>編集：編集に</strong>応答して、オブジェクトのプロパティは同じように機能するはずです。
ko: <strong>편집 : 편집에</strong> 대한 응답으로 객체 속성이 같은 방식으로 작동해야합니다.
zh_cn: <strong>编辑：</strong>响应您的编辑，对象属性应该以相同的方式工作。

source: <strong>Strict equality and undefined</strong>
ja: <strong>厳密な平等と未定義</strong>
ko: <strong>엄격한 평등과 정의되지 않은</strong>
zh_cn: <strong>严格平等和不确定</strong>

source: <strong>There is a difference between an undefined member and a defined member with an undefined value.</strong>
ja: <strong>未定義のメンバーと、未定義の値を持つ定義済みメンバーとの間には違いがあります。</strong>
ko: <strong>정의되지 않은 멤버와 정의되지 않은 값을 가진 정의 된 멤버간에 차이가 있습니다.</strong>
zh_cn: <strong>未定义成员与具有未定义值的已定义成员之间存在差异。</strong>

source: <strong>Typeof operator and undefined</strong>
ja: <strong>Typeof演算子および未定義</strong>
ko: <strong>연산자 유형 및 정의되지 않음</strong>
zh_cn: <strong>Typeof运算符和未定义</strong>

source: <strong>Void operator and undefined</strong>
ja: <strong>void演算子と未定義</strong>
ko: <strong>무효 연산자 및 정의되지 않음</strong>
zh_cn: <strong>无效运算符和未定义</strong>

source: <strong>null</strong> means that the variable value is defined and set to null (has no value).
ja: <strong>null</strong>は、変数値が定義され、nullに設定されている（値がない）ことを意味します。
ko: <strong>null</strong> 은 변수 값이 정의되고 null로 설정됨을 의미합니다 (값 없음).
zh_cn: <strong>null</strong>表示已定义变量值并将其设置为null（无值）。

source: <strong>undefined</strong> means that the variable value has not been defined; it is not known what the value is.
ja: <strong>undefined</strong>は、変数値が定義されていないことを意味します。 値が何であるかは不明です。
ko: <strong>undefined</strong> 는 변수 값이 <strong>정의되지 않았 음을</strong> 의미합니다. 값이 무엇인지 알 수 없습니다.
zh_cn: <strong>未定义</strong>表示尚未定义变量值； 目前尚不清楚该值是多少。

source: <strong>window</strong> is an object which holds all global variables as its members, and it is legal to try to access a non-existing member. If <strong>x</strong> hasn't been declared or hasn't been set then <code>window.x</code> returns <strong>undefined</strong>. <strong>undefined</strong> leads to <strong>false</strong> when <strong>if()</strong> evaluates it.
ja: <strong>window</strong>は、すべてのグローバル変数をメンバーとして保持するオブジェクトであり、存在しないメンバーにアクセスしようとすることは合法です。 <strong>x</strong>が宣言されていないか、設定されていない場合、 <code>window.x</code> は<strong>undefinedを</strong>返します。 <strong>undefined</strong>は、 <strong>if（）が</strong>評価し<strong>た</strong>ときに<strong>false</strong>になります。
ko: <strong>window</strong> 는 모든 전역 변수를 멤버로 보유하는 객체이며 존재하지 않는 멤버에 액세스하는 것은 합법적입니다. <strong>x</strong> 가 선언되지 않았거나 설정 <strong>되지 않은</strong> 경우 <code>window.x</code> 는 <strong>undefined를</strong> 반환합니다. <strong>undefined</strong> 는 <strong>if ()가</strong> 평가할 때 <strong>false</strong> 가 <strong>됩니다</strong> .
zh_cn: <strong>window</strong>是一个将所有全局变量作为其成员的对象，尝试访问不存在的成员是合法的。 如果尚未声明<strong>x</strong>或尚未设置<strong>x，</strong>则 <code>window.x</code> 返回<strong>undefined</strong> 。 当<strong>if（）</strong>对其求值时， <strong>undefined</strong>导致<strong>false</strong> 。

source: <sub>&sup1; unusual choice of example variable name? this is real dead code from the NoScript extension for Firefox.</sub>
ja: <sub>例の変数名の変わった選択？</sub> <sub>これは、FirefoxのNoScript拡張機能からの実際のデッドコードです。</sub>
ko: <sub>&sup1; 예제 변수 이름의 특이한 선택?</sub> <sub>이것은 Firefox 용 NoScript 확장 프로그램의 실제 죽은 코드입니다.</sub>
zh_cn: <sub>&sup1;示例变量名称的异常选择？</sub> <sub>这是来自Firefox的NoScript扩展的真正的死代码。</sub>

source: <sub>&sup2; don&rsquo;t assume that not knowing what&rsquo;s in scope is okay in general, though. bonus vulnerability caused by abuse of dynamic scope: <a href="https://bugs.chromium.org/p/project-zero/issues/detail?id=1225&amp;desc=6">Project Zero 1225</a></sub>
ja: <sub>&sup2;ただし、一般的には、対象範囲がわからなくても大丈夫だとは限りません。</sub> <sub>ダイナミックスコープの悪用によるボーナスの脆弱性： <a href="https://bugs.chromium.org/p/project-zero/issues/detail?id=1225&amp;desc=6">Project Zero 1225</a></sub>
ko: <sub>&sup2; 범위가 무엇인지 모르는 것이 일반적으로 괜찮다고 가정하지 마십시오.</sub> <sub>동적 범위 남용으로 인한 보너스 취약점 : <a href="https://bugs.chromium.org/p/project-zero/issues/detail?id=1225&amp;desc=6">Project Zero 1225</a></sub>
zh_cn: <sub>&sup2;不过，不要以为总体上不知道范围是什么。</sub> <sub>动态范围滥用引起的额外漏洞： <a href="https://bugs.chromium.org/p/project-zero/issues/detail?id=1225&amp;desc=6">零项目1225</a></sub>

source: <sub>&sup3; once again assuming an ES5+ environment and that <code>undefined</code> refers to the <code>undefined</code> property of the global object. substitute <code>void 0</code> otherwise.</sub>
ja: <sub>&sup3;ES5 +環境を想定しており、その <code>undefined</code> はグローバルオブジェクトの <code>undefined</code> プロパティを参照します。</sub> <sub>それ以外の場合は <code>void 0</code> に置き換えます 。</sub>
ko: <sub>ES5 + 환경을 가정하고 <code>undefined</code> 않았다고 가정하면 전역 객체의 <code>undefined</code> 속성을 나타냅니다.</sub> <sub>그렇지 않으면 <code>void 0</code> 을 대체하십시오.</sub>
zh_cn: <sub>&sup3;再次假设为ES5 +环境，并且 <code>undefined</code> 是指全局对象的 <code>undefined</code> 属性。</sub> <sub>否则将 <code>void 0</code> 替换为0 。</sub>

source: Actually it can mean two quite different things! First, it can mean <em>the property that has never been defined</em> in the object and, second, it can mean the <em>property that has an undefined value</em>. Let's look at this code:
ja: 実際には、2つのまったく異なることを意味します。 1つ目は、オブジェクトで<em>定義さ</em>れた<em>ことのないプロパティを</em>意味<em>し</em> 、2つ目<em>は、値が未定義のプロパティを</em>意味し<em>ます</em> 。 このコードを見てみましょう：
ko: 실제로 그것은 두 가지 다른 것을 의미 할 수 있습니다! 첫째, 객체 <em>에 정의되지 않은 속성을</em> 의미 할 수 있고, 둘째, <em>정의되지 않은 값을 갖는 속성을</em> 의미 할 수 있습니다. 이 코드를 보자 :
zh_cn: 实际上，这可能意味着两个截然不同的事情！ 首先，它可以表示<em>从未</em>在对象中<em>定义</em>的属性，其次，它可以表示<em>具有未定义值</em>的<em>属性</em> 。 让我们看一下这段代码：

source: Additionally, <code>myVar === undefined</code> will raise an error in the situation where myVar is undeclared.
ja: さらに、 <code>myVar === undefined</code> は、myVarが宣言されていない状況でエラーを発生させます。
ko: 또한 <code>myVar === undefined</code> 는 myVar가 선언되지 않은 상황에서 오류를 발생시킵니다.
zh_cn: 此外，在未声明myVar的情况下， <code>myVar === undefined</code> 将引发错误。

source: All the answers are incomplete. This is the right way of knowing that there is a property 'defined as undefined' :
ja: 全ての答えが不完全なものになっています。これは、「未定義として定義された」プロパティがあることを知る正しい方法です。
ko: 모든 답변이 불완전합니다. 이것은 '정의되지 않은 것으로 정의 된'속성이 있음을 아는 올바른 방법입니다.
zh_cn: 所有的答案都是不完整的。这就是正确的方法,知道有一个属性 "定义为未定义"。

source: Also one more thing, for checking property on an object in a real application which you not sure even the object exists or not, check if the object exists first.
ja: もう一つ、実際のアプリケーションでは、オブジェクトの存在すら分からないようなオブジェクトのプロパティを確認する場合は、まずオブジェクトが存在するかどうかを確認してみましょう。
ko: 또한 실제 응용 프로그램에서 객체가 존재하는지 확실하지 않은 객체의 속성을 확인하려면 객체가 먼저 존재하는지 확인하십시오.
zh_cn: 另外还有一点,在实际应用中,如果你不确定对象是否存在,先检查对象是否存在,检查对象的属性。

source: Also other javascript frameworks like underscore has similar defining check, but I recommend you use <code>typeof</code> if you already not using any frameworks.
ja: また、アンダースコアなどの他のJavaScriptフレームワークにも同様の定義チェックがありますが、フレームワークをまだ使用していない場合は、 <code>typeof</code> を使用することをお勧めします。
ko: 또한 밑줄과 같은 다른 자바 스크립트 프레임 워크에는 유사한 정의 검사가 있지만 프레임 워크를 아직 사용하지 않는 경우 <code>typeof</code> 를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 另外，其他JavaScript框架（例如下划线）也具有类似的定义检查，但是如果您尚未使用任何框架，建议您使用 <code>typeof</code> 。

source: Alternatively, typeof can be used:
ja: また、typeofを使用することもできます。
ko: 또는 typeof를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 另外,也可以使用typeof。

source: And results:
ja: そして結果。
ko: 그리고 결과 :
zh_cn: 和结果。

source: As you see we can check anything with using something like this in our code, as mentioned you can simply use <code>typeof</code> in your code, but if you are using it over and over, create a function like the angular sample which I share and keep reusing as following DRY code pattern.
ja: ご覧のとおり、コードでこのようなものを使用して何でもチェックできます。前述のように、コードで <code>typeof</code> を使用できますが、何度も使用する場合は、角度サンプルのような関数を作成して共有し、再利用します。次のDRYコードパターンとして。
ko: 보시다시피 코드에서 이와 같은 것을 사용하여 모든 것을 확인할 수 있습니다. 언급 한 것처럼 코드에서 단순히 <code>typeof</code> 를 사용할 수 있지만 반복해서 사용하는 경우 공유하고 재사용하는 각도 샘플과 같은 함수를 만듭니다. 다음과 같은 DRY 코드 패턴.
zh_cn: 如您所见，我们可以在代码中使用类似这样的内容进行检查，如上所述，您可以在代码中简单地使用 <code>typeof</code> ，但是如果您一遍又一遍地使用它，请创建一个函数，例如我共享并继续重复使用的angular示例如下DRY代码模式。

source: Because the window object has a global scope (default object) outside a function, a declaration will be 'attached' to the window object.
ja: ウィンドウオブジェクトは関数の外にグローバルスコープ(デフォルトオブジェクト)を持っているので、宣言はウィンドウオブジェクトに「アタッチ」されます。
ko: 창 개체는 함수 외부에 전역 범위 (기본 개체)가 있으므로 선언은 창 개체에 '첨부'됩니다.
zh_cn: 因为窗口对象在函数外有一个全局范围(默认对象),所以声明将被 "附加 "到窗口对象上。

source: But as has been mentioned these are not exactly the same (but are more than good enough for my needs).
ja: しかし、これまで述べてきたように、これらは全く同じではありません(しかし、私のニーズには十分以上に適しています)。
ko: 그러나 언급했듯이 이것들은 정확히 동일하지는 않습니다 (그러나 내 필요에 충분합니다).
zh_cn: 但正如前面提到的,这些都不完全相同(但对我的需求来说已经足够好了)。

source: But unhappily <code>typeof obj.foo</code> does not tell us which of the three cases we have. However we can combine this with <code>"foo" in obj</code> to distinguish the cases.
ja: しかし、 <code>typeof obj.foo</code> は、3つのケースのどれが発生しているかを教えてくれません。 ただし、これを <code>"foo" in obj</code> と組み合わせて、ケースを区別できます。
ko: 그러나 불행하게도 <code>typeof obj.foo</code> 은 우리가 가지고있는 세 가지 경우를 알려주지 않습니다. 그러나 <code>"foo" in obj</code> 이를 "foo" 와 결합하여 사례를 구별 할 수 있습니다.
zh_cn: 但是不幸的是， <code>typeof obj.foo</code> 并没有告诉我们这三种情况中的哪一种。 但是，我们可以将它与 <code>"foo" in obj</code> 结合使用以区分大小写。

source: Code for reference:
ja: 参照用のコードです。
ko: 참조 코드 :
zh_cn: 代码供参考。

source: Commonly, people have asked me for an algorithm to figure out if a value is either falsy, <code>undefined</code>, or <code>null</code>. The following works.
ja: 一般的に、値が偽、 <code>undefined</code> 、または <code>null</code> のいずれかであるかどうかを判別するアルゴリズムを求められます 。 以下の作品。
ko: 일반적으로 사람들은 값이 falsy, <code>undefined</code> 또는 <code>null</code> 인지 알아낼 알고리즘을 요청했습니다. 다음과 같이 작동합니다.
zh_cn: 通常，人们要求我提供一种算法来判断值是伪造的， <code>undefined</code> 还是 <code>null</code> 。 以下作品。

source: Compare with <code>void 0</code>, for terseness.
ja: 簡潔さについては、 <code>void 0</code> と比較してください。
ko: 간결함을 위해 <code>void 0</code> 과 비교하십시오.
zh_cn: 与 <code>void 0</code> 比较，简洁。

source: Convert input value to string to compare with <code>"undefined"</code> and ensure it's negative value.
ja: 入力値を文字列に変換して <code>"undefined"</code> と比較し、負の値であることを確認します。
ko: <code>"undefined"</code> 과 비교하기 위해 입력 값을 문자열로 변환하고 음수인지 확인하십시오.
zh_cn: 将输入值转换为字符串以与 <code>"undefined"</code> 进行比较，并确保其为负值。

source: Correct Code
ja: 正しいコード
ko: 올바른 코드
zh_cn: 正确的代码

source: Crossposting my <a href="https://stackoverflow.com/a/14305002/1037948">answer</a> from related question <a href="https://stackoverflow.com/questions/3390396/how-to-check-for-undefined-in-javascript/">How to check for "undefined" in JavaScript?</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/3390396/how-to-check-for-undefined-in-javascript/">JavaScriptで「未定義」をチェックする方法</a>
ko: 관련 질문에 대한 <a href="https://stackoverflow.com/a/14305002/1037948">답변</a> 을 크로스 포스트 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3390396/how-to-check-for-undefined-in-javascript/">하는 방법 JavaScript에서 "정의되지 않음"을 확인하는 방법은 무엇입니까?</a>
zh_cn: 我从相关问题中交叉<a href="https://stackoverflow.com/a/14305002/1037948">回答</a>我的答案 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3390396/how-to-check-for-undefined-in-javascript/">如何在JavaScript中检查&ldquo;未定义&rdquo;？</a>

source: Defined as a falsy value, undefined,null, or never defined.
ja: 誤った値、未定義、NULL、または定義されていない値として定義されています。
ko: 허위 값, 정의되지 않음, 널 또는 절대 정의되지 않음으로 정의됩니다.
zh_cn: 定义为虚假值、未定义、null或从未定义过。

source: Defined as undefined Or never Defined
ja: 未定義と定義されている または定義されていない
ko: 정의되지 않은 또는 정의되지 않은 것으로 정의
zh_cn: 定义为未定义或从未定义

source: Degenerate code. DO NOT USE.
ja: 堕落したコード。使用しないでください。
ko: 코드를 줄입니다. 사용하지 마세요.
zh_cn: 堕落的代码。请勿使用。

source: Despite being vehemently recommended by many other answers here, <code>typeof</code><em>is a bad choice</em>. It should never be used for checking whether variables have the value <code>undefined</code>, because it acts as a combined check for the value <code>undefined</code> and for whether a variable exists. In the vast majority of cases, you know when a variable exists, and <code>typeof</code> will just introduce the potential for a silent failure if you make a typo in the variable name or in the string literal <code>'undefined'</code>.
ja: ここで他の多くの回答によって激しく推奨されていますが、 <code>typeof</code> <em>は悪い選択</em>です。 値が <code>undefined</code> かどうか、および変数が存在するかどうかの複合チェックとして機能するため、変数が値 <code>undefined</code> を持っているかどうかのチェックには使用しないでください。 ほとんどの場合、変数がいつ存在するかがわかっているので、変数名または文字列リテラル <code>'undefined'</code> にタイプミスをすると、 <code>typeof</code> は単に静かな失敗の可能性をもたらします。
ko: 여기에 많은 다른 답변이 강력하게 추천했지만 <code>typeof</code> <em>는 나쁜 선택</em> 입니다. 변수가 <code>undefined</code> 값을 갖는지 여부를 확인하는 데 사용해서는 안됩니다. 변수가 undefined 값과 변수가 있는지 여부를 종합적으로 검사하는 역할을하기 때문입니다. 대부분의 경우 변수가 존재하는시기를 알고 있으며 변수 이름이나 문자열 리터럴 <code>'undefined'</code> 에 오타를 입력하면 <code>typeof</code> 가 자동 실패 가능성을 소개합니다.
zh_cn: 尽管这里的许多其他答案都强烈建议 <code>typeof</code> ， 但这 <em>是一个不好的选择</em> 。 永远不要将其用于检查变量是否具有值 <code>undefined</code> ，因为它可以作为对值 <code>undefined</code> 和变量是否存在的组合检查。 在大多数情况下，您知道何时存在变量，并且如果在变量名称或字符串文字 <code>'undefined'</code> 中输入错误， <code>typeof</code> 只会导致潜在的失败。

source: Detecting an undefined object property
ja: 未定義のオブジェクトプロパティの検出
ko: 정의되지 않은 객체 속성 감지
zh_cn: 检测未定义的对象属性

source: Example: I want to know if my browser supports History API
ja: 例をご紹介します。ブラウザがHistory APIをサポートしているかどうか知りたい
ko: 예 : 브라우저가 History API를 지원하는지 알고 싶습니다
zh_cn: 例如,我想知道我的浏览器是否支持历史API。我想知道我的浏览器是否支持历史记录API

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Final fight: <code>obj.prop === undefined</code> vs <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code>
ja: 最終的な戦い： <code>obj.prop === undefined</code> vs <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code>
ko: 최종 싸움 : <code>obj.prop === undefined</code> vs <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code>
zh_cn: 最后一战： <code>obj.prop === undefined</code> vs <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code>

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For example: I've just been refactoring a bunch of code that had a bunch of checks whether an object had a given property.
ja: 例えば 私は、オブジェクトが与えられたプロパティを持っているかどうかをチェックするコードの束をリファクタリングしていました。
ko: 예를 들어, 방금 객체에 주어진 속성이 있는지 확인하는 많은 코드를 리팩토링했습니다.
zh_cn: 举个例子。我刚刚重构了一堆代码,其中有一堆检查对象是否有给定属性的代码。

source: For my situation, if restResult.data[0] === "object", then I can safely start inspecting the rest of the members. If undefined then throw the error as above.
ja: 私の状況では、restResult.data[0]==="object "であれば、残りのメンバーの検査を安全に開始することができます。未定義の場合は、上記のようなエラーをスローします。
ko: 내 상황에서 restResult.data [0] === "object"이면 나머지 멤버를 안전하게 검사 할 수 있습니다. 정의되지 않은 경우 위와 같이 오류를 발생시킵니다.
zh_cn: 对于我的情况,如果 restResult.data[0]====="object",那么我可以安全地开始检查其余成员。如果未定义,则会抛出如上所述的错误。

source: From lodash.js.
ja: lodash.jsより。
ko: lodash.js에서.
zh_cn: 来自 lodash.js。

source: Going through the comments, for those who want to check both is it undefined or its value is null:
ja: コメントを通過すると、両方をチェックしたい人のために、それは未定義またはその値がnullです。
ko: 주석을 살펴보면 둘 다 확인하려는 사람들이 정의되지 않았거나 값이 null인지 확인하십시오.
zh_cn: 通过评论,对于那些想检查这两点的人来说,是未定义还是它的值为空。

source: Here is my situation:
ja: 私の状況はこんな感じです。
ko: 내 상황은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这里是我的情况。

source: Hope this helps!
ja: これが役に立つことを願っています
ko: 도움이 되었기를 바랍니다!
zh_cn: 希望对你有帮助!

source: How this works:
ja: これがどう動くのか。
ko: 작동 원리 :
zh_cn: 这事怎么做的。

source: However, this kind of technique should be avoided. JavaScript is a statically scoped language, so knowing if a variable is declared can be read by seeing whether it is declared in an enclosing context. The only exception is the global scope, but the global scope is bound to the global object, so checking the existence of a variable in the global context can be done by checking the existence of a property on the global object (using the in operator, for instance).
ja: しかし、このようなテクニックは避けるべきです。JavaScriptは静的スコープ言語なので、変数が宣言されているかどうかを知ることは、変数が囲い込みコンテキストで宣言されているかどうかを見ることで読み取ることができます。唯一の例外はグローバルスコープですが、グローバルスコープはグローバルオブジェクトにバインドされているので、グローバルコンテキスト内の変数の存在を確認するには、グローバルオブジェクト上のプロパティの存在を確認することで行うことができます(例えば、in演算子を使用します)。
ko: 그러나 이런 종류의 기술은 피해야합니다. JavaScript는 정적으로 범위가 지정된 언어이므로 변수가 선언되어 있는지 아는 것은 주변 컨텍스트에서 선언되었는지 여부를 확인하여 읽을 수 있습니다. 유일한 예외는 전역 범위이지만 전역 범위는 전역 객체에 바인딩되므로 전역 컨텍스트에서 변수의 존재 여부를 확인하려면 전역 객체의 속성 존재 여부를 확인하면됩니다 (in 연산자, 예를 들어).
zh_cn: 但是,这种技术应该避免使用。JavaScript是一种静态作用域语言,所以知道一个变量是否声明了,可以通过查看变量是否在全局上下文中声明了,就可以读出它的存在。唯一的例外是全局范围,但全局范围是和全局对象绑定在一起的,所以检查变量在全局上下文中是否存在,可以通过检查全局对象上的属性(例如使用in操作符)来完成。

source: I also add this section from MDN which has got useful information about typeof, undefined and void(0).
ja: また、typeof,undefined,void(0)について有用な情報を得たMDNからこのセクションを追加しました。
ko: 또한 typeof, undefined 및 void (0)에 대한 유용한 정보가있는 MDN에서이 섹션을 추가합니다.
zh_cn: 我还从MDN中添加了这一节,其中有关于typeof、undefined和void(0)的有用信息。

source: I am using the result of a REST call. The result should be parsed from JSON to a JavaScript object.
ja: 私はREST呼び出しの結果を使用しています。結果をJSONからJavaScriptオブジェクトにパースする必要があります。
ko: REST 호출 결과를 사용하고 있습니다. 결과는 JSON에서 JavaScript 객체로 구문 분석되어야합니다.
zh_cn: 我正在使用一个REST调用的结果。结果应该从JSON解析成JavaScript对象。

source: I believe there are a number of incorrect answers to this topic. Contrary to common belief, "undefined" is <strong>not</strong> a keyword in JavaScript and can in fact have a value assigned to it.
ja: このトピックには多くの不正解があると思います。 一般的な考えに反して、「未定義」はJavaScriptのキーワードでは<strong>なく</strong> 、実際には値を割り当てることができます。
ko: 이 주제에 대한 많은 잘못된 답변이 있다고 생각합니다. 일반적인 정의와 달리 "정의되지 않은"은 JavaScript의 키워드가 <strong>아니며</strong> 실제로 값을 할당 할 수 있습니다.
zh_cn: 我相信对此主题有许多不正确的答案。 与通常的看法相反，&ldquo;未定义&rdquo; <strong>不是</strong> JavaScript中的关键字，实际上可以为其分配值。

source: I didn't see (hope I didn't miss it) anyone checking the object before the property. So, this is the shortest and most effective (though not necessarily the most clear):
ja: 見逃していなければいいのですが)プロパティの前にオブジェクトをチェックしている人はいませんでした。なので、これが一番短くて効果的です(必ずしも一番わかりやすいとは限りませんが)。
ko: 나는 재산 앞에 물건을 검사하는 사람을 보지 못했다. 따라서 가장 짧고 효과적입니다 (반드시 가장 명확하지는 않지만).
zh_cn: 我没有看到(希望我没有错过)有人在属性之前检查对象(希望我没有错过)。所以,这是最短的,也是最有效的(虽然不一定最清楚)。

source: I found lodash updated its implementation. See <a href="https://github.com/lodash/lodash/issues/4041">my issue</a> and <a href="https://github.com/lodash/lodash/blob/4ea8c2ec249be046a0f4ae32539d652194caf74f/isUndefined.js#L17">the code</a>.
ja: lodashがその実装を更新したことがわかりました。 <a href="https://github.com/lodash/lodash/issues/4041">私の問題</a>と<a href="https://github.com/lodash/lodash/blob/4ea8c2ec249be046a0f4ae32539d652194caf74f/isUndefined.js#L17">コードを</a>参照してください。
ko: lodash가 구현을 업데이트 한 것을 발견했습니다. <a href="https://github.com/lodash/lodash/issues/4041">내 문제</a> 와 <a href="https://github.com/lodash/lodash/blob/4ea8c2ec249be046a0f4ae32539d652194caf74f/isUndefined.js#L17">코드를</a> 참조하십시오.
zh_cn: 我发现lodash更新了其实现。 请参阅<a href="https://github.com/lodash/lodash/issues/4041">我的问题</a>和<a href="https://github.com/lodash/lodash/blob/4ea8c2ec249be046a0f4ae32539d652194caf74f/isUndefined.js#L17">代码</a> 。

source: I provide three ways here for those who expect weird answers:
ja: 変な答えを期待している人のために、私はここで3つの方法を提供しています。
ko: 나는 이상한 답변을 기대하는 사람들을 위해 여기에 세 가지 방법을 제공합니다.
zh_cn: 我在这里提供了三种方法,供期待奇葩答案的人参考。

source: I use <code>if (this.variable)</code> to test if it is defined. Simple <code>if (variable)</code>, <a href="https://stackoverflow.com/a/12589152/4550451">recommended above</a>, fails for me. It turns out that it works only when variable is a field of some object, <code>obj.someField</code> to check if it is defined in the dictionary. But we can use <code>this</code> or <code>window</code> as the dictionary object since any variable is a field in current window, as I understand it. Therefore here is a test
ja: <code>if (this.variable)</code> を使用して、定義されているかどうかをテストします。 <a href="https://stackoverflow.com/a/12589152/4550451">上</a>で推奨されている <code>if (variable)</code> 単純に失敗します。 これは、variableがオブジェクトのフィールドである <code>obj.someField</code> の場合にのみ機能し、辞書で定義されているかどうかを確認します。 しかし、私が理解しているように、どの変数も現在のウィンドウのフィールドであるため、 <code>this</code> または <code>window</code> を辞書オブジェクトとして使用できます。 したがって、ここにテストがあります
ko: <code>if (this.variable)</code> 를 사용하여 정의되어 있는지 테스트합니다. <a href="https://stackoverflow.com/a/12589152/4550451">위에서 권장하는</a> 간단한 <code>if (variable)</code> 이 실패합니다. 변수가 일부 객체의 필드 인 <code>obj.someField</code> 인 경우에만 작동하여 사전에 정의되어 있는지 확인합니다. 그러나 변수는 현재 창의 필드이므로 이해할 수 있듯이이 또는 <code>window</code> 을 사전 객체로 사용할 수 있습니다. 따라서 여기에 테스트가 있습니다
zh_cn: 我使用 <code>if (this.variable)</code> 测试是否已定义。 <code>if (variable)</code> <a href="https://stackoverflow.com/a/12589152/4550451">上面推荐的</a> if（variable）对我来说很简单， 那就失败了。 事实证明，只有当变量是某个对象的字段 <code>obj.someField</code> 才能检查它是否在字典中定义时，它才起作用。 但是我们可以 <code>this</code> <code>window</code> 用作字典对象，因为据我所知，任何变量都是当前窗口中的一个字段。 因此，这是一个测试

source: I would like to show you something I'm using in order to protect the <code>undefined</code> variable:
ja: <code>undefined</code> 変数を保護するために使用しているものをお見せしたいと思います。
ko: <code>undefined</code> 변수를 보호하기 위해 사용중인 것을 보여주고 싶습니다.
zh_cn: 我想向您展示一些我正在使用的东西，以保护 <code>undefined</code> 变量：
